The Lost Room.
Parte 2: El Peine y la Caja.
- ¿Hola?
- ¡Papá! ¡Papá! ¡Ayúdame por favor!
Bingo.
¿Contento de verme?
No estoy seguro de poder
confiar en ti, lo siento.
Mira...
...tú me llamaste.
Tú necesitas la ayuda de la Legión.
Estoy ayudándote.
¿Cómo sé que estás ayudándome?
Bien, yo no soy la que
mató a su compañero.
No maté a Lou.
Mírame.
No lo hice.
De acuerdo.
Aquí hay algunos documentos falsos.
Un par de tarjetas de crédito.
Esto debería bastar por ahora.
¿Joe "Doorman"?
Qué gracioso.
Tengo dos objetos aquí.
Tu lima de uñas y la lapicera.
Deshazte de ellos. Haz
lo que sea que hagan.
¿Eso significa que te nos unirás?
Sólo dime lo que sepas
sobre el objeto principal.
La mayoría de la gente
cree que es un mito.
¿Quiénes no?
Los que terminan locos o
muertos buscándolo. ¿Por qué?
Lo necesito para encontrar a mi hija.
Vas a hacer que te maten.
¡Joe!
El siguiente.
Y mis fotos.
¿Cómo es el apellido?
Stritzke. S-t-r-i-t-z-k-e.
El Sr. Stritzke está aquí.
¿Siempre hace aquí las digitales?
12 dólares.
¡Oye!
¿Qué está pasando?
La próxima vez ten un poco
más de educación, ¿sí?
Grandioso.
Diablos.
Debe haber enterrado la llave.
Volvamos a revisar
el callejón de nuevo.
Indestructible. No bromees.
- Marty.
- Detective Lee.
Hola.
Mire, lamento hacerlo pasar
por esto otra vez...
...pero todavía estoy
un poco confundida...
...sobre el orden de los eventos
sucedidos en el asesinato de Lou.
- Ya hablé con asuntos internos.
- Lo sé.
Téngame un poco de paciencia.
Tengo algunas preguntas propias.
¿Quién hizo el primer disparo?
Ud. no está oficialmente
en este caso, ¿verdad?
No, no, sólo quiero entender.
Lo siento, Lee.
Ha sido una terrible semana.
Helen no ha estado durmiendo
y francamente yo tampoco.
Si ha leído el reporte, debería bastar.
La escena del crimen coincide
con mi descripción.
De manera forense, sí.
Realmente estoy cansado.
- Tienes que comer, amor.
- No puedo.
Es esta casa.
No puedo estar más
en esta casa, Marty.
Lou fue asesinado en
la habitación de al lado.
- Helen, por favor.
- Viste a Joe apretar el gatillo.
Él casi te mata. Yo vi.--
Helen, ¡No tienes idea de
lo que estás hablando!
Lo siento, amor.
- Es sólo que--
- ¿Qué?
¿Qué?
No atiendas el teléfono.
¿Qué quieres decir
con que no tengo idea?
- ¡Martin!
- Tengo que atender.
¿Hola?
¿Nos ha encontrado
algún objeto, Dr. Ruber?
Estoy tratando, yo...
Tuvo una oportunidad de
tomar la llave. ¿La consiguió?
Estaba lejos de mí.
Tráiganos un objeto...
...y será recibido en La Orden
con los brazos abiertos.
¿Comprende?
Perfectamente.
Busque a Kang. K-a-n-g.
Kang.
Martin, ¿quién era?
¡Martin!
Detective Miller.
Debería agradecerle por exponer
mis fallos de seguridad.
No lo haré.
Típico de mal perdedor.
Vamos adentro.
¿Dónde está la llave?
- No puede tenerla.
- Pero es mía.
Pagué por ella.
Le di algo de dinero a alguien.
Es mía.
Me la robaron a mí.
Eso es un crimen, detective.
¿O ya hace mucho que
no le importa la ley?
Supongo que no.
Entró a mi casa, robó mi reloj.
¿Le importa si me siento?
Por favor.
Mi hija entró a esa habitación.
La del hotel.
Y desapareció.
Entonces necesito la
llave para traerla.
¿Cómo en este mundo podría lograr eso?
El objeto principal.
Lo que sea, lo encontraré.
¿Qué tal si le doy un
consejo en cambio?
Váyase.
No tiene idea de en lo
que se está metiendo.
Ciertamente no tiene idea de
que tan profundo va esto...
...que hará que nunca pueda salir.
A menos que sólo se vaya.
¿Terminó?
Ud. me hizo un daño,
Detective Miller.
Es así de simple.
Hombres y mujeres han
muerto haciéndome daño.
Ud. no tiene la llave.
Puede decir lo que quiera.
No tengo nada que perder.
Quítenle la chaqueta.
Déjenlo ir.
Tenemos mucho en común, Detective.
Podría haberlo ayudado.
Siento lo de su hija.
Realmente lo siento.
- ¿Lo seguimos?
- No.
Terminamos con él.
Gracias, amigo.
Sr. Kreutzfeld, él ha vuelto.
Y trae regalos.
Vuelve el reloj.
Gracias.
Tal vez pueda confiar
en Ud. después de todo.
La llave permanece conmigo.
Por ahora.
¿Por qué no me dice qué
sabe sobre el objeto principal?
¿Podemos comenzar después?
Si no es luego de dispararme
por la espalda, sí.
Está bien.
Tu nombre es Joe.
¿Puedo llamarte así?
- Es mi nombre.
- El mío es Karl.
Joe, ¿cuánto sabes de
los objetos, su historia?
No mucho.
Los primeros datos que se conocen de su
existencia son del 4 de mayo de 1961.
Nadie sabe cómo o porque llegaron aquí.
Lo que sabemos es que la gente ha estado
peleando por ellos desde entonces.
En el comienzo, hubo sólo una cábala.
Los coleccionistas.
Comenzaron a acuñar objetos ante de que
nadie más se de cuenta dé lo que pasaba.
En menos de cinco años, habían
reunido a la mayoría de ellos.
Un endemoniado centenar.
¿Qué sucedió después?
Bien, se aniquilaron a
si mismos, ¿no es así?
La mayoría fue asesinada.
El resto simplemente enloqueció.
Pero algunos discípulos sobrevivientes
creyeron que lo mejor era reunir...
...los objetos más importantes
y ocultarlos en una bóveda.
Pasé una considerable
cantidad de tiempo...
...y una ridícula suma de dinero
tratando de encontrar esta bóveda.
No tengo idea de dónde está
pero lo que sé...
...es que para llegar a ella...
- Necesitas la llave.
- Sí.
Sin ofender, Karl.
Sólo quiero encontrar a mi hija.
Sí, por supuesto.
El objeto principal es lo que necesitas.
Si existe está adentro de la bóveda.
Necesito un objeto de la
bóveda para mí; el ojo de cristal.
Dicen que puede sanar la carne.
¿Y para qué lo quieres?
Este apuesto joven es mi hijo Isaac.
Oye, amigo, ¿te dormiste
viendo la película?
Sí. Dile hola a Joe.
- Hola, Joe.
- Hola, Isaac.
Le estaba contando de nuestros
planes para sanarte.
- ¿Cuál es el nombre de tu enfermedad?
- Leucemia.
Es ésa, ¿verdad?
Vuelve a dormir, chico listo.
Quizás ahora veas porque estoy...
...desesperado y ansioso
por hacer lo que sea.
Yo también sólo deseo salvar a mi hijo.
Tal vez nos podamos ayudar mutuamente.
La última sobreviviente posible
de los coleccionistas...
...es una mujer llamada
Barbara Stritzke.
Es casi imposible encontrarla
o eliminarla...
...porque posee uno de los objetos
más poderosos: El peine.
¡No! ¡Diablos!
Lo siento.
¿Lo rayé?
- ¿Quién podría decirlo?
- Debo haberlo rayado.
- Veré si tengo algo para el rayón.
- ¡No!
NECESITO TU AYUDA
¿DÓNDE ESTÁS?
Volveré.
Jennifer Bloom.
¿Qué quieres, Joe?
Bien, busco a alguien y pensé
que podrías ayudarme.
- Pero... ¿interrumpo algo?
- No, descuida.
¿Qué buscas?
Trato de encontrar a una mujer
llamada Barbara Stritzke.
¿Y necesitas mi ayuda?
Tú y Kreutzfeld.
¡Qué dúo!
Está bien por ser un tipo rico.
En otras circunstancias,
podríamos ser amigos.
Kreutzfeld solía estar de nuestro lado.
Era de la legión.
Renunció hace unos años atrás.
Comenzó a comprar objetos a lo loco.
Le pagó a mi compañero dos millones...
...para traicionar a la legión
y obtener así la llave.
- ¿Puedes confiar en un hombre así?
- Su hijo está muriéndose.
Mi hija desapareció en esa habitación
Espero que podamos ayudarnos mutuamente.
No seas idiota, Joe.
Oye, haré todo lo necesario para
traer a mi hija de regreso. Todo.
Muy bien.
Te ayudaría encontrar
a Barbara Stritzke.
Pero después...
...la legión se llevará el peine.
Muy bien, es un trato.
- ¿Qué es lo que hace el peine?
- Detiene el tiempo.
Espera aquí.
- Arjun Mehta. ¿En que puedo ayudarle?
- Mira por la ventana.
Tengo a Joe Miller en
el auto y tiene la llave.
¿Lo trajiste aquí?
No lo sabe.
Puedo tomar la llave ahora...
si me dices que lo haga.
Él es más valioso si lo
reclutamos a nuestro lado.
No va a unírsenos.
Cree que puede traer a su hija de
regreso con los objetos correctos.
Todos creíamos que podíamos deshacer
cosas al principio, ¿recuerdas?
Bien, si no actuamos ahora...
...puede caer en manos de Kreutzfeld.
Quédate junto a él.
Gánate su confianza.
Demuéstrale que tratamos
de ayudarlo. Y, Jennifer...
Dale la información sobre Stritzke.
Permanece junto a él.
Bien, tengo buenas y malas noticias.
La buena noticia es que tengo
pistas sobre Barbara Stritzke.
Ella está en Michigan.
- ¿Y cuáles son las malas?
- Es territorio de La Orden.
Será muy malo meterse con ellos.
Suzie Kang. Sólo efectivo.
Pago por adelantado.
30124 de la calle Eastwick.
Lo siento, cielo.
Disculpe.
Disculpe, ¿Ud. es Suzie Kang?
¡Atrás, atrás!
- ¿Lo conozco?
- No.
Mi nombre es Martin Ruber.
- Busco un objeto.
- Piérdase.
Tengo efectivo.
¿Qué está buscando?
Algo fácil.
Ya sabe, algo cercano.
- $5,000.
Bien.. es su día de suerte.
Hay un mecánico en Bloomsfield.
Dejó un mensaje en un foro de mecánicos
preguntando si alguien sabía...
...porque un par de anteojos puede
evitar que un auto no arranque.
- No entiendo.
- Los lentes impiden la combustión.
- ¿Ud. tiene algún objeto?
- No, sólo los busco.
Nunca los toque.
Esas cosas pueden matarte.
Gracias.
Novatos. Terminas amándolos.
Barbara siempre deja
una llave sobre la rana.
- ¿Cuándo volverá?
- ¿De la muerte?
- Bien, ¿qué tal nunca?
- Aquí. Lo haré--
El sobrino de Barbara,
Harold, vive aquí ahora.
Dejó que este lugar
se fuera al infierno.
- No lo veo casi nunca.
- Bien, estaremos sólo un minuto.
De acuerdo, estaré
aquí cuando se vayan.
Muy bien.
Parece que Barbara
tenía buena puntería.
No me sorprende que La Orden
nunca se haya metido con ella.
Y parece que su sobrino
Harold es un pervertido.
Dios mío.
Revisaré el vestidor de damas.
¡Harold!
¡Harold Stritzke!
¡Oye!¡vamos!
¿Qué estás haciendo?
Harold, necesito tu ayuda.
- Sólo quiero hacerte unas preguntas.
- ¡Vete!
¡Diablos!
¡Déjame solo!
¡No puedes tenerlo!
Eres difícil de atrapar, Harold.
¡Diablos!
Éste es el cuarto, ¿no es así?
- ¿Qué vas a hacerme?
- Nada, sólo tranquilízate.
- ¿Qué sucede si abro esta puerta?
- Sin la llave, morirás en el instante.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Eres de la Orden?
No, no seas paranoico conmigo, Harold.
¿Paranoico?
Como si nadie tratara de
robarse mi peine, ¿verdad?
Y como si nadie tratara de dispararme
por la espalda. ¡Paranoico!
Me han disparado sesenta veces,
y si no hubiese tenido el peine...
Si no hubieses tenido el peine,
nadie te hubiese disparado.
Está bien, ésa es sólo tu opinión amigo.
Tú tienes un objeto, y no
veo que lo quieras dejar.
Mi hija desapareció
dentro de este cuarto.
...entonces me quedaré con la llave
hasta que pueda traerla de regreso.
- ¿Ella desapareció?
- Sí.
- No bromeas.
- No, no bromeo.
Así que cuando la regrese, pueden
lanzar los objetos a la Luna si quieren.
- ¿Qué sabes sobre el objeto principal?
- ¿El qué?
El objeto principal, el que
controla a todos los demás.
Tu tía Bárbara era una recolectora.
Debe haber sabido algo sobre eso.
Bueno, no lo sé.
Nunca dijo nada.
No te molestes, los objetos
no funcionan aquí adentro.
Sí, claro.
De acuerdo, asegúrate
de intentarlo con todos.
¿Intentaste con ese de allí?
Todo estará bien.
Reiniciaré la habitación.
¡No! ¿A dónde fue?
¿A dónde fue?
¿Dónde está el peine?
Harold, Harold. Calma.
¡Dios mío!
Harold, necesito que me enseñes
cómo se usa el peine.
¿Cómo sé cuándo funciona?
Bueno, es muy ob...
...vio. ¡Mira, ¡lo hiciste!
¿Estás bien?
- Estoy un poco mareado.
- Sí.
Lleva un poco de tiempo
acostumbrarse, ¿no?
Puedes tratar de hacerlo tres
o cuatro veces seguidas...
...y vomitarás todo.
¿Quieres decir que
siempre te sientes así?
¿Te pasa eso cada vez?
Tienes que para antes de volver,
¿de acuerdo? Para, ¿está bien?
- Sí.
- Y también, estos pequeños amigos.
Pastillas de cinetosis.
No puedo ir a ningún lado sin estos.
- Toma una. toma dos.
- Estoy bien.
- Así que solo dura algunos segundos?
- Sí, 10 segundos máximo.
Sí, tienes que usarlo con cuidado.
Los escondites son un bono,
te dejan respirar, ¿sabes?
Oye, ¿quieres ver algo?
¿Quieres intentarlo de nuevo?
Mira esto. Intenta tomarlo.
Apuesto a que no puedes hacerlo.
No puedes hacerlo.
Vamos. Vamos, intenta.
No puedes hacerlo, vamos.
Dedos de manteca, ¿lo viste?
Todo se congela. ni siquiera
puedes abrir puertas.
Solo tienes que moverte y esconderte.
Moverte y esconderte, eso es todo.
Eso es todo lo que puedes
hacer, en realidad.
Oye, aquí tienes, Gracias.
- ¿Me lo devuelves?
- ¿Te escaparás?
No.
De acuerdo.
Confía en mí, Harold. No quiero
el peine. Sólo quiero tu ayuda.
¿Prometes que no te llevaras mi peine?
Es todo lo que tengo.
Lo prometo.
Gracias, amigo.
- Un teléfono.
- De acuerdo, sí. Un teléfono.
Genial.
¿No te olvidas de algo?
Sí, escucha, lo lamento...
- ... pero estoy con nuestro hombre.
- Bromeas.
- ¿Con el peine? ¿Dónde estás?
- Kansas.
Bueno, tráelo de regreso.
No puedo hacerlo.
Necesito un poco más de tiempo.
- Teníamos un trato, Joe.
- Escucha, dije que podías quedártelo.
No dije que lo robaría para ti.
Jennifer, no puedo hacerlo.
El peine es todo lo que él tiene.
Lo arruinaste, Joe.
Está en Michigan. La tenemos.
Síganla.
¿Quién era, tu novia?
Sería como la ex-novia
que nunca tuve.
Tengo un par de ésas.
Harold, tienes que pensar. ¿Hay algo
que tu tía tal vez haya dejado?
Un cuaderno, un mapa, algo.
No.
¡Espera!
Sí dejo algo.
En el bosque.
283. Lo tengo.
Oye. ¿Quién demonios eres?
Tengo entendido que encontró
mis anteojos.
- ¿Sus anteojos?
- Sí.
Cada vez que los uso
mi auto no enciende.
Que mal, porque... no hay
ningunos anteojos aquí.
Lo que haya escuchado fue un error.
¿Me entendió... tonto?
Dios.
¿A dónde fue?
Ha pasado un tiempo. Lo siento.
Sé que está por aquí en algún lado.
Abandonado.
Allí está. Cabaña de venados.
Mi tía solía traerme a cazar aquí.
Parece que tu tía era
encantadora, Harold.
Sí, claro que lo era.
Dios. Lamento el olor.
Ha pasado un tiempo.
Demonios.
Todavía está aquí.
Me pidió que lo escondiera hasta...
- ... que sea hora.
- ¿Hora de qué?
No lo sé.
Tal vez hasta que
tú lo vengas a buscar.
- ¿Puedo echarles un vistazo?
- Seguro.
Gallup. Como "galopa" un caballo.
No, como New México.
Harold, ¿tienes un encendedor
o algunos fósforos?
Sí eso creo.
Veamos.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Es un objeto.
No. ¿Ése es el objeto principal?
- La cosa...
- No lo sé, Harold, pero gracias.
- ¿Puedo quedarme con estas fotos?
- Claro.
¿Te quedarás con el peine también?
Dile, Joe.
- Le prometió el peine a la Legión.
- ¡No!
- No... Joe.
- No.
No me llevaré el peine.
- Te está usando, Harold.
- Espera un minuto.
¡Al suelo! ¡Al suelo! ¡Al suelo!
¡Harold, tranquilo, tranquilo! ¡Mírame!
Dame el peine.
¿Quién está disparando? ¿Cuantos?
Hay cuatro de ellos.
Nos están rodeando.
- ¡Es la Orden!
- ¡Quédate en el suelo!
Lo traeré de vuelta.
Toma esto
¡Dios!
¡Cuidado! ¡Tiene el peine!
- ¡Allí está!
- Sigue derecho. Lo rodearé.
¡No dispare!
¿Quieres esto?
¿Vas a estar bien?
Eso creo.
Iré a un medico para que
lo mire, por si a caso.
No. Quédatelo.
- Ya no lo quiero.
- ¿Estás seguro?
Estoy harto de que la
gente me use de blanco.
Quédatelo.
¡Buena suerte!
¿Estás bien?
No.
Nunca había matado a alguien antes.
Le traje un objeto.
De acuerdo. Estás adentro.
Bienvenido a la Orden,
Martin Ruber.
Está bien. Ya no estás
en el infierno.
- Wally, ven aquí.
- Vamos, es lo que hago.
Sabes, no es mucha diversión para
mí si los sigues trayendo de regreso.
Sí, escucha...
¿Reconoces esto?
Es un objeto.
¿Qué es esto?
¿Qué hay en Gallup?
Me rindo. ¿Qué?
No me mientas.
Dice Gallup.
Tu pasaje de colectivo
te lleva a Gallup.
En realidad no es Gallup, técnicamente.
Es en las afueras de Gallup.
Sí, lo sé. Estuve allí.
Quiero entender esto.
No quieres saberlo, Joe.
Si te muestro que hay allí,
no hay vuelta atrás.
No traerá a tu hija a casa.
Te volverá loco.
No tengo opción, Wally.
Tengo que ir.
Ahora muéstrame.
- ¡Vamos!
- De acuerdo.
Recuerda, tú pediste esto.
De acuerdo. Entonces, ¿por qué aquí?
¿Por qué en el medio de la nada?
No es el medio de la nada.
Es el medio de todo lugar. De todo.
Vamos.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net